خلیج لاورنس، شبه جزیره‌ی نوا اسکوشیا
پراگ، جمهوری چک
کاري از تيم ترجمه دانلود موويز
*:.:.:*  مـتـرجـم: حنا *:.:.:*
HanA Hp
دانلود رايگان فيلم و سريال با لينک مستقيم
WwW.DL-Moviez.Xyz
الکسی، چطوری؟
آقای توبیاس
اُلگا چطوره؟
حالا ميبيني که اثر انگشتش
.مطابقت ميکنه
.خيلي عاليه،آره،خيلي خوبه
..خب
کي خريدارت پول رو تهيه ميکنه؟
.يک هفته اي طول ميکشه
.بايد 4 روزه تمومش کني
.4روز..اين که ميشه يکشنبه
.من يکشنبه يه کاري دارم
يکشنبه خيلي هم عاليه،برنامه ام
روعوض ميکنم،اشکالي نداره
.يه چيزه ديگه
..اگه من با اولگا بيام آمريکا
فکر ميکني بتوني بليط کنسرت سلن ديون
رو برام گير بياري؟
نه تنها بليط رو واست ميگيرم
.بلکه پشت صحنه هم ميبرمت
و اگه خوش شانس هم باشيم ممکنه بتوني
باهاش قهوه هم بخوري،باشه؟
!برو پايين
بيا اينم آدم هات
!4روز ديگه ميبينمت
چطور پيش رفت؟-
يه مشکل کوچيک داشتم-
.بد نبود
دوست داشتم يه دور ديگه از بالا
!سرشون رد شيم قبل از انفجار
.مراقب باش عزيزم
.مرسي قشنگم-
قابل نداشت-
آدامس داري؟
.شستت رو بذار روش
خب چرکاسوو ميخواد معامله
.يکشنبه انجام شه
.عروسي يکشنبه است
خودم ميدونم،عروسيه تنها پسرم رو
.که فراموش نميکنم
.فقط بايد يکم تردستي کنيم
بهش به چشم مشکل نگاه نکن
.به چشم يه فرصت و راه حل نگاهش کن
خب فاميلاي عروس رو نديدي هنوز؟-
.نه،يکم هم نگران هستم-
واسه چي؟-
.خب پدره عروس،دکتره-
مي دوني دکترا چه جوري هستن که
.فکر ميکنن نژاده برترن
احتمالا جراح مغز و اعصاب
.يا همچين چيزيه
حالا ميخوام با دقت به
..حرفهام گوش بدي
چون خيلي خيلي،جدي هستن..
.خيلي خب
خب،قارچ انگشت پاتون
..داره برميگرده
تو کفشتون پودر ريختين؟کرم هاي
قبل از خواب رو زدين؟
.گهگاهي
،اگه يه پيانو در حال افتادن رو سرت باشه
گهگاهي جا خالي ميده؟؟
.يه قارچه ديگه،نگران نبودم اصلا
!نگران باش!نميميري نگران باشي که
.دکتر پايزر،دخترتون اينجاست
.الان برميگردم
سلام بابايي-
سلام عزيزم-
چي کارم داشتي؟
.مورتون ها ميخوان بچه هاشون رو بيارن
اون که 8 سالشه،ايروان،ميشناسيش؟-
آره-
.علاقه شديدي به کفش داره
من گذاشتمشون پيشه عمو برني و عمه تلما
بشينن
..ولي فکر کنم مشکل پيش بياد
تلما تو مغازه‌ی کفش فروشي کتک خورده-
خداي من-
من نميخوام پيشه هم بشينن،پس تلما و برني
رو بردم به ميزه 12
.باشه،هرچي تو بگي بابايي
من فقط نميخوام خيلي روي ليست
.ميزها حساس بشي
نه،من خوبم،فقط ميخوام بهترين
.عروسي دنيا بشه،همين
مارک هم فقط خواست مادر پدرش
..رو ميزهاي جدا بشينن
نگاهشون به هم نخوره و صداي
!همرو هم نشنون
ميدونم-
امشب ساعت 7 هم پدرش مياد-
هر وقت ديدم باور ميکنم-
مارک قول داده اين بار بياد-
باشه،منم گوشت گوساله ميپزم-
عاليه بابايي-
باشه،پس من اينو امضاء ميکنم فکس
.ميکنم واسه خدمات مجالس جديده و تمام
خدمات مجالسه جديد؟-
.آره،ميدوني که-
بابا،يکي ديگه رو هم اخراج کردي؟
اونا اين کاره نبودن،يه زن و شوهر بودن
!با يه دونه کلم
باشه،باشه،ولي من اصلا کسي رو نميخواستم
..من 6 نفر کمکي ميخواستم روي ساحل
مليسا،اين چيزيه که ميخواي،اين اون
..عروسي هست که به يادت ميمونه
.درست ميگي
.ممنونم بابا
.خدافظ
ساحل رو هم از ذهنت بيرون کن
!حماقته
تو ساحل بايد با انواع ويروس ها
!و بيماري ها روبرو شيم
لعنتي،مجدد بايد موتوره شماره 1
رو آتيش کنيم،سوختي چيزي داري؟
.نه بابا
.داريم ارتفاع هم کم ميکنيم
.روي نوا اسکوشيا ميايم پايين
چرا ميريم پيشه تيبوداکس ؟-
آدمه اون رو بايد امشب ببيني -
امشب نميتونم،شام بايد برم
.پيش خانوده عروس
.تا حالا 3 بار پيچوندمشون
خب من ميرم تيبوداکس سره قرار،تو
.هم برو به خونواده برس
.نه،تو هنوز آمادگيش رو نداري
همش برم لب چشمه تشنه برگردم-
کي آوردت تو اين کار؟؟-
من همه چيز رو بهت ياد دادم و هر زمان
.هم آماده بودي ميگم که وارد عمل شي
خودم يه کاريش ميکنم،سرهم
.ميکنم يه چيزي ديگه
.خيلي خب،برو که رفتيم
مرکز،کمک کمک!لير مايک ويسکي نهم به
!کيپ برنتون نزديک ميشه
واين موقعي که مليسا رفت بانجي
..جامپينگ
!خيلي ديونست
پدرم بود؟-
نه-
انگار پدرت هميشه مشغول کار
.کردنه
فکر نمي کردم فروش ماشين
.زيراکس انقدر متقاضي داره
آره خيلي وحشيانه ميخوانش!ولي
.کارش رو دوست داره ديگه
!ميخوام يه خبري رو بدم
رگهاي توي گوساله لمينت شدن!مثله
!يه کاپشنه لاستيکي شده
اون معمولا آشپزي نميکنه،تحمله
!اون همه استرس رو نداره
ميخوام بدونم چه روزي بالاخره
!غذا خواهيم خورد
.اومدش
.بفرما
..ببخشيد،ببخشيد
پوزش ميخوام،ماشين خراب شد.يکدفعه
..کاملا ناگهاني شد
شما کاترين هستين؟
واي خداي من!مارک گفت که شما فوق العاده
!هستين ،ولي حقه مطلب رو ادا نکرده بود
بيا بغلم،بيا بغلم-
واي،ممنونم-
سلام خوشگلم،چطوري؟
از ديدنت خوشحالم.هي پسرم
.ببخشيد،کار پيش اومد
اونم اينجاست؟-
نه،شبه قبله عروسي مياد-
.باشه،خوبه
.پسر،چه خونه زيبايي داريد
بوي چيه؟گوشت گوساله؟
!يه ساعت پيش گوساله بود
.اينم بايد دکتر باشه
بيا بغلم-
نه مرسي-
بيا بغلم،بيا بيا-
نه من بغل دوست ندارم-
مرسي جر،من ساعتت رو نميخوام
.من خودم ساعت دارم اينا
چي ميگي؟
چطور اونکار رو کردي؟
!من عاشقه شعبده بازي ام-
!چقدر باحال-
يخ ها رو ميشکونه نه؟ميذاره تفريح
.کنيم
.خيلي خب،خيلي سرگرم کننده است
پدر؟ساعتشون رو پس ميدي؟
البته،من خيلي بابت شام ناراحتم پس
!شام با من
هي کي دير بياد جورش رو هم
ميکشه ديگه؟
جر،کاترين،چي دوست دارين؟غذاي محلي ميخورين؟
چه جور غذايي يعني؟
!از ديدنه اينجا کف ميکنين
برو تو من ميام،باشه؟پدر؟
ميشه يه لحظه بياي؟
!حداقل سگه به نظر تازست-
خونسرد باش عزيزم-
..اين حرکته فروشنده بودنت و اينا رو
آره،چطوره راستي؟-
.يه کم زيرش رو کم کن-
.آره،باشه،گرفتم،مرسي
عصر بخير و به کوان لي خوش اومديد
ميز براي 5نفر؟
امشب کامل هستين؟-
از چند لحظه ديگه بعله قربان-
ايشون کوان لي هستن،صاحبه
اينجا
من و کوان لي يه کارايي مربوط به
!دستگاه کپي تو ويتنام انجام داديم
کاترين،شما اينجا بشين
آره،يه دستگاه کپي داشت که
.يه کاغذ توش گير کرده بود
.منم دستگاه رو براش نابود کردم
.پدر هميشه داستانهاي جالبي داره
مزه‌ی آبجو ميده ولي
!يه طعم زننده خاصي داره
.اين يارو اومده دور و برا
امروز صبح پراگي ها دنبالش بودن
شب اومد با امريکائي ها قرارداد؟
خب شما تا حالا ويتنام بوديد؟-
.نه ولي شنيديم دوست داشتنيه-
.جري ترجيه ميده جايي نره
يه بار دچار حمله استرسي شد وقتي
!داشت تبليغ يه هواپيما رو نگاه ميکرد
.عزيزم،حمله بهم دست نداده بود
و اگر درست به خاطر بيارم اون هواپيمايي
.الان از رده خارج شده،پس خيلي ممنون
جر ،منم باهات موافقم،منم دوست دارم همه
.چيز تحت کنترلم باشه،خودم راننده باشم
پس بهتره دعا کنيد هيچوقت مسافرش
!نشين
!مارک رانندگيه من رو قبول نداره
کارم اشتباهه؟به نشان هاي ترافيکي
.دقت ميکنم و ميرونم
!اگه اينجوريه آره کارت غلطه
.کارش غلطه ديگه
اون کيه؟-
کدومشون؟-
اون يارو چپيه-
بذار ببينم-
گرفتيش؟
.هيچ اسمي ازش نداريم
ميتونه تحت پوششه
.عميق باشه
.منوها
ميخوايد براتون يکم بال ادامه
دار بيارم!؟
..نه ممونم،من فقط دارم
.کمي گرم ميکنم
ما غذاي مخصوص امشبتون رو ميخوايم
.لطفا
.عاليه
خيلي تند باشه،من برم ببينم آشپز
.کارش رو درست انجام ميده يا نه
هر چيزي که تندش رو مياريد،معموليش
.رو هم بياريد
!يا تخمه مرغ هم خوبه ها
ميشه اين کارو 2 ساعت
عقب بندازيم؟
بايد نيم ساعت ديگه به
.کارفرمام خبر بدم
جر،بذار اين مخصوصشون رو ببيني
.حالت زيرو رو ميشه
ما خيلي هيجان زده ايم-
من که نميتونم صبر کنم-
جر؟خوبي؟دست به
.غذات نزدي ها
!غذاي من خودش داره غذا ميخوره
خب،فکر کنم وقتشه يه سلامتي بگيم-
.گوش کنيد،گوش کنيد-
..مارک،پسرم
انگار همين ديروز بود
..تازه رفتي مدرسه
اسم مدرسه چي بود؟
هورتون؟-
آره،هورتون-
ببخشيد،بايد بيشتر
.سر ميزدم مدرسه ات
ولي حالا نگاش کن
..از دانشگاه حقوق اومدي بيرون
يه کار جديد داري،داري با يه دختر ...
،زيبا ازدواج ميکني
چه زود گذشت نه؟
.بايد برم پيشه جان
.اوه،ببخشيد
سلامتي-
.سلامتي
.تو که اصلا نخورديش
شبکه ديسکاوري رو نديدي؟اين يکي از
.اون ستاره هاست
مثله اينه که باربارا والترز
.رو بخوري
.من ميرم دستشويي
.انتظار رو دوست ندارم
تو که ميدوني ما داغيم؟
اگر قراره اين کار انجام شه الان وقتشه
.بيارش بيرون
من بذارم توش؟-
خودم ميذارم-
.خيلي خوبه،اولگاي قديمي و خوب
واسه يه دختره 20 ساله‌ی فراري خيلي خوبه
کجا هست حالا؟
.هر وقت پولو بدي بهت ميگم
مدرک رو براي آقاي تيبادوق بيار
.الان بهش خبر ميدم،ميگم رفتي
.نمي رم فرانسه،من تازه از اروپا برگشتم
تازه به تغيير ساعت
.عادت کردم
.اين معامله تا يکشنبه بايد انجام بشه
خراب کردن معامله واسه اولگا
رو که جدي نميگي؟
..من جدي ام
هي جر؟
تو که زاغ سياه چوب نميزني هان؟-
.نه،نه-
چونکه يه سايتي هست،واسه اين کارا
تو ميخواي همه جا پخش کني؟
..راستش،من يه سکه انداختم
اون تو نيست؟-
نه-
.نميخوامش،نيازي نيست،ممنون
ببين،ميشه تنها کارم رو انجام بدم؟
.هدف گيري بلد نيستي ها
ميشه بري کنار؟خيلي نزديکي
..کنارم باشي خجالت
.اوه،عاليه
.شش روز بعد باهام صحبت کن
جر،هنوز اينجايي؟مشکله
خجالتته هان؟
.خب اين شايعه
رفيق،ميري کنار؟اين دوستمون
.ميخواد بشاشه
خب،خب،چي داريم اينجا؟
ميرم بعدا ميام-
نه،همونجا که هستي بمون جر-
.اين آقا ميخواست بره
.ببخشيد
..اين چه وضعشه؟ها؟يعني
يه بار ديگه يه خانم تو دستشويي
..آقايون ببينم ها
!به مديريت زنگ ميزنم
ميبيني ترو خدا؟
داگ؟
بسته ديگه،ميريم خونه
.عروسي بي عروسي
چي؟بابا،چي داري ميگي..؟
چي شده؟-
اين يه يارو رو تو دستشويي زد-
اصلا خودشم نميخواست دسشويي کنه
!که رفته بود تو دستشويي
بابا،تو داري ديوونه ميشي-
ديونه شدم-
.گرفتمش
يه آدمه بيهوش.سره کار
.هستي پس
اولين چيزي که ازش فهميدم اين بود
.که قدم هاش سنگين بود
خب که چي؟-
کفشاش نشون از فرسايش پاشنه مياني ميده-
بيماري پروناتور داره!بيخيال،اينا
.تخصصي هستن
.مارک پسره فوق العاده ايه
.ولي اينا بيش از توانه منه
اشکالي نداره،تو زنه مارک نشو
!من ميشم
جري-
هي نگو جري جري،بريم-
واي عزيزم-
.عزيزم،بريم،بريم،همين الان-
!مامان
..من سعي کردم بندازمش عقب
همينقدر که تو زندگيت رو نابود کردي بد هست
..نميخوام زندگي من رو هم نابود کني
..ببين،من درستش ميکنم
نه،نه،نه،تو ببين!از من عذر خواهي
.نکن،از اونا عذر خواهي کن
.گندت رو درست کن،درستش کن
.باشه،فهميدم
..به خاطره پدرم عذر ميخوام
نه عزيزم،من بابت پدرم عذر
..ميخوام
بگير-
مرسي-
من يه فکري دارم-
جانم؟-
بيا من و تو همين الان از شهر فرار کنيم
.و عروسي رو بپيچونيم
.راهه فراري نيست
واقعا؟-
واقعا-
مگه نبايد عروسيمون راجع به خودمون
باشه؟
نه.مليساي نازه با مزه طفلکيه من،عروسي
در مورد عروس و داماد نيست که
اوناهاش!اون توء!يالا-
!بريد-
!خاموشش کنيد
..برخي پزشک ها جراحي رو تجويز ميکنن
ولي من در ابتدا به شيوه هاي غير
..جراحي اکتفا ميکنم
..اين آقا،در هر حال بايد عمل بشه
چي؟-
!ببخشيد،تقصيره منه-
بايد اين رو خصوصي بهت ميگفتم.از
.دهنم پريد
چيزه مهمي نيست،نهايتش
.يه انگشتت رو از دست ميدي
واي خداي من-
که به ندرت هم پيش مياد-
خيلي خب قشنگم،تو ترتيبه هواپيما رو
.بده ،من الان برميگردم
مطمئني؟اف بي آي مثله نقل و
.نبات دنبالمون هستنا
آره،مشکلي نيست،به مارک قول دادم
.تازه بهش يه عذر خواهي هم بدهکارم
خيلي خب رفقا،بياييد
.بي سر صدا تمومش کنيم
حالا که صحبت از استخون
..کناره تاندون شد
بگذاريد اثراتش رو روي تغييرات..
..استخوان هاي ديگه مثله
هلوکس ابداکتو والگاس و يا؟
پينه ء پا
يا همون پينه پا بگيم.چي؟
تو اينجا چي کار ميکني؟
نگاش کنيد،آقاي دکتره
.اين کاره
پاي تلفن بهت گفتم نيا اينجا،نميخوام
.ديگه ببينمت
اومدم عذر خواهي و اينکه
..ببينم مشکلي نيست با
عروسي و اينا ديگه-
عروسي بي عروسي-
ميخوايد ما بريم بيرون استاد؟-
نه،نميخوام-
ميدونيد چه استاده بی‌نظيري داريد؟
اين مرد 3 ساله پياپي به عنوان
!بهترين پزشک شيکاگو انتخاب شده
پس يه کف براش بزنيد هان؟
ميشه الان بري ديگه ؟
پنج دقيقه،يه قهوه بخوريم،چند تا مورد
رو هم ميخوام برات روشن کنم
اگر 5 دقيقه بهت بدم،تا آخره عمر
دست از سرم بر ميداري؟
.بعله البته
5دقيقه ديگه برميگردم،راحت باشيد
.الان ميام
ممنونم
.اينجا محل کاره منه
وقتي تو توي دستشويي با دخترها
.هستي مزاحمت نميشم که
درباره‌ی چي حرف ميزني؟-
..خواهش ميکنم،اولگا،20 ساله‌ی فراري-
چي کار ميکني؟شعبده بازي
..بسته
چي شد؟چي شده؟-
!هي تو!تکون نخور-
چيه؟
چي شده؟-
!گفتم تکون نخور-
چطور پيش رفت؟
راست و ريست کردنِ
مسائله خونوادگي؟
.راستش،خوب پيش نرفت
.زود باش
.مراقبه سرتون باشيد قربان
شما ازم عکس انداختين؟
جروم الن پايزر
رکتوره 200
سوژه در حال حمل يه دستگاه کوچک هسته اي
به قطر 9.4 ميليمتر بود
دستگاه چي؟-
آره جونه خودت-
.لابد بعدش ميگي اولگا رو نميشناسي
اون 20 ساله‌ی فراري
هي من نمي دونم اون چيه
!خودمم از کسي شنيدم
.ببين،من دکتره پا هستم
من يه اسم ميخوام،اسمت چيه؟-
هاتچين،حالا من سوال مي پرسم-
اون قوطي رو از کي گرفتي؟از اين مرد؟
!خودشه
.اين همونيه که ازش گرفتم
.اين فقيره؟عجب
يه فروشنده سلاح اونم باهوش-
فروشنده سلاح!؟-
الان که گفتي دختر ميفروشم؟-
عه؟پس دختر هم رد و بدل ميکني؟-
!نه من هيچي نيستم،اونه-
کي؟-
!اين خانمه همون ميزبانه
.هيچکس اوني که ميگه نيست-
فکر کنم مواد زدي رفيق-
!نگاه کن داره با من حرف ميزنه
.سلام
!فکر کنم يه خوردش رفت تو دهنم-
بچه بازي در نيار بابا-
به من نگو بچه!منو با اون ماسماسکه هسته اي
.راديواکتيويته کردين
شرط ميبندم تو زندگيت اين
!جمله رو استفاده نکرده بودي
اصلا نمي دونم چي گفتم-
چيزايي که نبايد بدوني رو گفتي-
!احتمالا الان سرطان خون گرفتم
اي بابا چيزيت نميشه،بپر
!بالا
!من با تو  هيچ جا نميپرم
جر،ما خونواده ايم،تازه،مجبورم نکن
.کاري که نميخوام رو انجام بدم
..ما خونواده نيستيم،قرار هم نيست
!باشه،اومدم،اومدم
.حالا سفت بشين
اين يه ابو قراضه‌ست،نهايتش
.5کيلومتر در ساعت بخواد بره
.نه اين يکي
خيلي خب،آروم برو
..ببين،حالا که اينجايي
ميخواستم ازت واسه اينکه پات توي
..اين داستان باز شد عذر خواهي کنم
!واي،اون يه ماشينه
.باشه،يه لحظه صبر کن
اون کيف کمريه؟-
بعله-
چيش خنده داره؟
!اون يه تاکسيه!خداي من،تاکسي
!اين که خنده نداره،يه دختر
!نگه‌ش دار!اين فسقل رو نگه دار
.جر،من نگرانتم
خوب بنظر نمياي،بذار يه ليوان
.آب برات بيارم
موقعيته هواپيما چطوره؟به موقع ميرسم
تايبودوکس يا نه؟
نبايد مشکلي باشه،يه هواپيماي
جت خودکار برات گذاشتيم
.ساعت 3 منتظرته
اگه بخواي ميتونم باهات بياما-
بيا بگير جر.نه،ميخوام اينجا بموني-
ميخوام مطمئن بشم چرکازوف با معامله
.شيکاگو مشکلي نداره
.جر،جر،نرو اونجا،جر
.جر
بايد روي مهارت هاي شنيداريت
.کار کني ها
.فروشنده زيراکس
خوبه،انبار خوبي از دستگاههاي
.کپي داري
از اونايي ميخوام که به شکله
موشک چاپ ميکنه،داريد؟
اون کيف کمريه؟
بامزست نه؟-
!ستودنيه-
بعله،کيفه کمريه،من يه دکترم
.چيزي که شما ازش سر در نمياريد
.من که محو شدم،ادامه بده
.من اينجا يه موبايل ويه پيجر دارم
و يکم بيسکوييت مادر ،واسه
..زماني که گشنم شه
..و همينطور يه دزدگير محافظتي دارم
!که اگه بيايد نزديک ميزنمش
!منو زد
خوشت اومد؟
تو چه مرگته؟يه مرگيت
!هست
حالا بگو ببينم چي کاره اي؟قاچاقچي؟
مسئوله فاحشه خونه؟دلاله روسها؟
آره،ما همه اونا و چند تا چيزه ديگه ايم
.با مامور مخفي هستيم
.ما سي آي اي ايم
.عاليه
.حالا مجبوريم بکشيمش
اي بابا،انجي بيخيال-
خب بابا-
من ميرم به مابقي زندگي
.خودم برسم
هيچي از حرفات رو باور نميکنم-
شايد اينطوري بهتر باشه-
ولي يه چيزي که بايد بدوني اينه که
.ما آدم خوبه هستيم
باشه،ببين،من که چيزي نديدم به
هيچکس هيچي نميگم
منو ببر خونه و تمام-
تو هواپيما راجع بهش حرف ميزنيم-
من سوار نميشم،هواپيما کو اصلا؟
دکتر،ميدوني قرصه روفي چيه؟
آره،معلومه که ميدونم،پسراي بد ميدن به
..دخترا توي مهموني ها که بيحال بشن
..واي،نه،نه
!واي،نه،به من تجاوز نکن
سلام؟
.سلام جر
!ما تو هواپيماييم
بعله،هستيم،در ضمن توام
.خيلي خوب داري کنار مياي
من دارم يه املت ميزنم
ميخوري؟
.حالم بده
به خاطره اون چيزيه که ريختم توي
نوشيدنيت
حاله عجيبي به آدم ميده،نه؟
ميگن وقتي بعدش به هوش
!مياي حسابي سرزنده اي
!تو به من روفي دادي
اين که اصلا خلبان نداره -
اين يه جتِ خليج‌نورده-
.اين خوشگله خودرانه
فکر کنم اين يکي ماله
.باربارا استرايسن باشه
چه املتي دوست داري؟-
تو هواپيماي باربارا رو دزديدي؟-
قرض گرفتم،نميريم جزاير باهاما
.عشق و حال که
.منظورم اينه که،سفره کاريه
دارم بالا ميارم-
دسشويي پشت سرمه-
من بهت افتخار ميکنم جر،با پرواز و
.اينا خيلي خوب سازگار شدي
.قهرمانه مني
کد مورد نظر شما
. استاندار منطقه اي نيست
.باشه،مارک خيلي پسره دوست داشتنيه
.و تو هم خيلي خوش شانسي
!منم ميخوام خيلي مست کنم
خوبم خوبم،من همش ميافتم بچه ها
.هر روز ميافتم
مارک؟-
مليسا منم پدرت-
بابا؟-
عزيزم-
بابا،صدات نمياد قطع و
وصل ميشي
.نميشنوم چي ميگي
جري؟-
کاترين-
من تو دستشوييه هواپيماي
.باربارا استرايسن هستم
!استيو داره منو ميبره فرانسه
عزيزم،بابات داره با باربارا استرايسن ميره
!فرانسه
چي!؟
!بارب!بارب
من با باربارا استرايسن
نميرم که
خب بگو،چه جوريه؟نازه؟
!اينجا نيست
من عاشقه باربارا استرايسن
.هستم
برخلاف ميلم دارن ميبرنم-
اين که بي معنيه-
اين چيزا معمولا معنيه خاصي ندارن
زنگ بزن به همه بگو
.همه‌ی مقامات
!همين حالا
مليسا خوبه؟يه چيزايي
.تو دفتر بهم ميگفت
.نگرانشم،بگو گوشي رو بگيره
جري؟
بعله؟-
هي جري،خوبي؟-
آره،خوبم
.يه دقيقه ديگه ميام بيرون
الو؟
مامان،ميشه يه دقيقه بياي اينجا؟
اي واي نه،موضوعه برگشت
مالياته نه؟
تا حالا رفتي فرانسه جر؟
.نه
فکر کنم خيلي داريم پايين پرواز
.ميکنيم
خب آخه بايد زيره امواج رادار باشيم
.اينجوري همه چيز راحت تره
.آره،ولي ديگه خيلي پايينيم
بذار راجع به اين کسي که ميريم ببينمش
برات بگم،اسمش ژان پيره تايبودوکسه
و يکي از بدترين قاچاقچي هاست
ولي تو نگران نباش باشه؟
.ميريم و ميايم زودي
.يه 170 ميليون دلار برميداريم همين
اميدوارم بشه هم خريدار هم فروشنده
رو يه جا بفرستم زندان
داري 170 ميليون دلار ميگيري؟
آره،واسه اون مبلغه خيلي کمي هم هست
..وقتي اولگا رو داشته باشه
ميتونه بازار سياهه امريکا،روسيه و خاورميانه
..رو کنترل کنه
.پس همه اين اولگا رو ميخوان
واي خداي من،اين لرزه ها
واسه چيه؟
!چي شده؟چقدر زياده
..واي جر
چيزي از پرواز با
اين جت رو ميدوني؟
.اصلا با مزه نيستي
نه جدي ميگم جر،يه مشکلي
.هست
چي کار ميکني؟چرا ميکوبي
روي اون؟
مي دوني چه جوري دسته
فرود رو تو جت بخوابوني؟
يعني نميدوني فروده جت چجوريه؟
چطور ممکنه ندوني؟
حسابي باورت شد نه جر؟
..مرتيکه عوضي
..امکان نداره همسره من خريداره
ميشه يه بار ديگه اسمش رو بگيد؟-
زيردريايي هسته ايه مخفي-
که آخرين بار 1998 با فرمانده ناوگانش
..الکسي چرکاسو گم شده
و حالا هم يه کله قاچاقچي کله گنده روسي
..داره تجهيزات مسروقه نظامي ميفروشه
اين بزرگترين قلم فروشيه
..که يه نمونه هم
جديدا از پسمانده شکافته شدش در يک محفظه
پيدا شده
پسماند شکافته شده‌ی چي چي؟
هر زير دريايي يک پسمانده
..راديو اکتيويته داره
که يه اثر منحصر به فردي از خودش به جا
.ميذاره،يه مدرکه خاص
ببين آقايون،باباي من
.زير دريايي روسي نميخره
منظورم اينه که،اون حتي ماشينه
خارجي هم نميخره
.خونشون تميزه
.ممنونم
.در تماس هستيم
.بچه ها،بريم
اول که در رو باز کردم فکر کردم
رقاص هستن
پس منو آوردي فرانسه به خاطره
پسمانده يه زير دريايي؟
آره،کثيفه نه؟
فکر کن به نوه هات چي
!ميخواي بگي
البته قسم سکوت بايد بخوري پس
..نبايد تعريف کني واسه کسي
اينا کي هستن؟
سلام،خوبين؟چه موهاي نازي
!من يه چيزي رو نميفهم
..چرا يه قاچاقچي يه
وسيله نقليه غير رديابي بزرگ و
مسلح رو بخره؟
.صحيح
اون مواد و مهمات و خيلي چيزاي
.ديگه جابجا ميکنه
اگه دنيا هم بهم بريزه اين
.کاره خودش رو ادامه ميده
.چقد همه اسلحه دارن
تا حالا فکر کردي چون خودت ميخواي
فقط اسلحه ها رو ميبيني؟
منظورم اينه که،من که اطراف رو ميبينم
..پرنده و گل و دختراي خوشگل و اينا ميبينم
.نيمه پره ليوان رو ببين
ببين،بايد تمومش کني
..گلهاي رز رو استشمام کن
.دستا بالا
خواهش مي کنم مراقب باش
زير بغلم خيلي حساسه
شوخي نميکنم،نکن،نکن،لطفا
.خواهش ميکنم
کيف کمري؟
به هر حال،نميدونين که
کيف کمري از فرانسه اومده
..خوب نگاه کنين پسرا
من به شليک گلوله با پام
..شهرت دارم
.نگاش کن
تو يه پيره مردي اداي
.بچه هارو در مياري
.زانو بند داري
زانو بند واسه گيج کردنه
اون رديابهاي فلزه
که نتونن چاقوي توي کفشم
.رو پيدا کنن
!استيون
ژان پير
.بيا بريم
.يه چيزه ديگه که يادم رفت بگم
من رو اينجوري ميشناسن که
..با آدمهاي خطرناکي همسفر ميشم
پس بايد جوري رفتاري کني که انگار
..قاچاقچي يا قاتلي چيزي هستي
پس نقش بازي کن خب؟-
چي؟-
فقط نقشه قاتل رو بازي کن
.ساکت ولي خشن
.بايد معرفي رو بذاريم براي بعد
.خواهش ميکنم آقايون،با من بيايد
.اين مرد هنگام سرقت از من گرفته شده
که الان اگه سال قبل بود
کشته بودمش
ولي از اونجايي که روي شخصيتم
کار کردم،متوجه شدي که؟
.همون اول فهميدم ژان پير
خب من الان آرومترم،متمرکز ترم
.با ديپاک چوپرا وقت گذروندم
اون نويسنده کتاب عاطفيه درمان
افسردگي و اضطراب با طبيعته
.من يادگرفتم چجوري ببخشم
!واسه جونت فرار کن
مي دونم بايد بيشتر رو خودم کار کنم-
.همين حالا هم عالي هستي جي پي-
.من اسمتون رو نپرسيدم
.جري
تو اين بابا رو نميشناسي؟-
نه-
.کبراي کلفت
.خب،باعث افتخاره
اميدوارم بيشتر با هم
.آشنا شيم
.دنبالم بيايد
الان دقيقا من کي هستم؟
يه رهبر افسانه اي کله گنده خلافکار
.به اسمه کبراي کلفت
کبراي کلفت؟
خب مفهومه اين اسم چيه؟تو کاره ماره؟
تو کاره چيه؟
..نه،دقيقا نه،منظور اونه
.واي لعنتي
رابطت فروشنده رو يکشنبه تو شيکاگو
.ميبينه
بعد اونم جاي اولگا رو ميده-
گفته چهارشنبه تو کانادا بود که-
حالا يکشنبه تو شيکاگوست
چي مي خواي ديگه؟
.من خودم دلالم اينجا
.170ميليون نقد و بسته بندي شده
.ولي تا جنس رو نبينم پول نميدم
جي پي،کي با اعتبار خودش ماهه
قبل بهت راکت انداز داد؟
چند وقته همديگه رو ميشناسيم؟
سالهاست
.خيلي خب،من بهت اعتماد دارم
..تازه،اگه بخواي سر به سرم بذاري
..تو و همه‌ی آشناهات رو ميکشم
..عاليه،نه؟عاليه
..لعنتي،زانوم
..تا پول رو ميشمرم ميموني
يا قدم ميزني-
منتظر ميمونم-
نه!خيلي خوشحال ميشم يه نوشيدني
.با کبراي کلفت ميل کنم
زانو دردِ بدی دارم
یه صندلی برام بیار
پشه ها اين وقته سال
.خيلي بد هستن
خب پس ميخواي يه زير دريايي بخري
.چقد باحال
عاليه،حالا هر چي بخوام ميتونم
.هرجا دلم خواست ببرم
کوکائين،تجهيزات هسته اي،هر چي بخواي
.برات جابجا ميکنم
.چقدر زيبا
.ما تازه يه ماشينه شهري خريديم
خواهش ميکنم اينجا رو مثله خونه خودت بدون-
باشه-
.قراره با هم دراز بکشيم
.ممنونم
..به سلامتيه
.کبراي کلفتت
.خب بگو ببينم
چند نفرو تا حالا کشتي؟-
کشتم؟-
6تا-
فقط 6تا؟-
.از کريسمس تا الان
.مردم فکر مي کنن ما ديوانه ايم
ولي لذت گرفتنه قلب يه انسان
.در دست رو نميشناسن
.خيلي احساسه خوبيه
بيا قدم بزنيم-
نه،من امروز خيلي راه رفتم-
تازه،پشته غوزکم يه دردي
..دارم
بذار به نگاهي بهش بندازم-
منظورت چيه؟-
.من خوراکم پاست
.عينه من
خيلي خب،يه چيزي بهم بگو
دردش اينجاست؟
!بعله
.تو التهاب پلانتار در پاشنه پا داري
.بايد تو آب خيسش بدي
گفتي خيس؟
.منظورم خيس کردنه کله هيکل نيست
من ميخوام مايو بپوشم،تو امريکائي ميپوشي
يا فرانسوي؟
.روسي ميپوشم
.الان بر ميگردم
!من ميکشمت!ميکشمت
عاليه!عاليه جري،خوب
.تو نقشت رفتي
بايد ليست مخاطبينش رو بردارم
..ببينم با کدوم قاچاقچيا کار ميکنه
و اينکه کجاها سفر ميکنه،که سرش رو
..گرم کنم
شنيدي بم چي ميگه؟آره؟بهم ميگه
!کبراي کلفت
..ببين
..من بايد باهات حرف بزنم
!هي
نمي تونم باهات بيام تو آب
..ولي خوشحال مي شم نگات کنم
چرا؟-
يه مشکلي دارم،از بچگي-
.يه بيماري،نادر هم هست
.پوستم زد آب نيست،آب ميره توش
..نمي تونم جايي برم که
.خيس بشم
بچه که بودم هيچ کاري نمي شد بکنم
.حتي نمي تونستم با شلنگ بازي کنم
ميدوني که،آب بازي و ..؟-
آره-
.اونم نتونستم
.حتي گوله برف هم نشد
به هر حال،اگر برم اون تو و اين
اتفاق بيافته،خيلي حالم بد ميشه
مي دوني اگر آب بره زيره پوستم
..چه اتفاقي ميافته
:اتفاقي که بهش ميگن
.استخونه خيس
خيلي کنجکاوم بيشتر از
..استخونه خيس برام تعريف کني
خب همه پول سره جاشه نه؟
حالت خوبي؟به نظر گيج ميزني؟
.من متاهلم
شما هم متاهلي؟-
بله من هم متاهلم-
.خب،راستش جدا زندگي ميکنيم
.خيلي خب،من کشتمش
خب،همسره من که
.هنوز کاملا زندست
خيلي خوبه که آدم همسر
.داشته باشه
ولي به عنوان يک مرد،کارهايي هست که فقط
..ميشه با مرد ها انجامش داد
مثله گلف بازي؟-
نه من هم جنس باز هستم-
يعني اينکه،شرايطي هست که توشون
.به يه مرد نياز دارم
فقط چون گنده هستم
.به معني ساده بودنم نيست
!!واي
نميخوام مزاحم بشم،فقط
..خواستم بگم پول کامله
با فروشنده هم صحبت کردم
.گفته که يکشنبه اونجاست
ميخوايد من برم؟-
نه کارمون تموم بود-
خيس شدنه خوبي بود
و از شما خيلي ممنونم
!اپراتور بين المللي
!زود زود زود
.لطفا صبر کنيد
.ببخشيد
.پايزر روي خطه يکه
ديوانه شده،يه چيزايي از کبراي کلفت
!و استيو ميگه
آقاي پايزر؟-
من دکتر پايزر هستم-
شما تو دردسر افتادين،کجايين الان؟
چطور ميتونم تو دردسر
.افتاده باشم؟من کاري نکردم
استيو توباياس يه لوله
!پسماند داده بهم
گفتي استيو توباياس؟-
آره-
اون يکي از آدماي شماست نه؟-
آقاي پايزر اينجا اف بي آیِ-
توباياس توي سي آي اي بود،اون
.گذاشت رفت،يه ماموره سرکش تلقي ميشه
يعني چي؟-
يعني يه ماموره کثيفه-
اون خطرناک و بي ثباته،اينا چه ربطي
به کبراي کلفت داره؟
.تروخدا،من بي گناهم
چرا امشب نمياين؟ساعت 8 تو ماريوت
مارکوس شيکاگو هستيم
ما در اتاق کار النوت روزاولت
خواهيم بود
توي اون هتل اتاق النوت روزاولت
.وجود نداره
.يکي از رزاولت ها حالا
با کي حرف ميزني؟-
.با يه اپراتور هيچکي-
داري به من دروغ ميگي جر؟
اين ناراحتم ميکنه،تو که نميخواي
ناراحت شم؟
.نه،نه،نه،نميخوام
خوبه،پس بيا بريم،باشه؟
بيا سوار هواپيما شيم و
.170تا رو ببريم واسه مشتري
ببينيد من قبلا با
دکتر پايزر کار ميکردم
کاره شما چيه؟-
هيچي من عروس هستم-
مبارکتون باشه،حالا به من بگيد با
اسپري خوشبو کننده ها چي کار کنم؟
هي رفيق،بيا من جاشون رو بهت
نشون ميدم خب؟
.باشه
گلوريا؟با نقشه جايگاه نشستنه
مهمونا چي کار کردي؟
.با چي؟من يکم گيجم
فکر کنم شيطان داره
..توي سرم طبل ميزنه
.خدا کنه بابام باشه
استرايسن،خصوصيه-
اون ماله منه-
آره-
کجايي؟و مليسا داره
سکته ميکنه
و باباش هم اينجا نيست و
همه برنامه ريزي هم با اون بوده
.نه،پيشه منه،حالش خوبه
ببين پسرم،ميخواستم يه چيزي رو
.بهت بگم
ما مکانه شام قبل از عروسي
.رو تغيير داديم
ما توي اتاق امضاها توي برج هانکوک
ميبينيمتون به جاي
.ماريوت
جاي شام رو عوض کرديد؟
خب آخه برجه هانکوک دين به گردنمون
..داشت و همه چيز رو فراهم کرده
پس اگر قبل از رسيدنه من رسيدي اونجا
.وهر مشکلي داشتي از آرتي بپرس
مرجع حادثه آلاباستر
.خودش در جريانه
.واي خداي من
واقعا شرمنده ام،ولي خيلي
مهمه
و شام مهم نيست؟
بايد بهم اطمينان کني،تا حالا
سرافکندت کردم؟
..خب اگر راستش رو بخواي
.جواب نده
.جبران ميکنم بعدا
اون آهنگي که توي اولين قرارتون
با هم خونديد چي بود؟
چي؟
امشب بيا
از گروه غروب و کي سي،چطور؟
.ميخواستم مطمئن شم
بعدا صحبت ميکنيم-
محشره-
.واي خداي من
پس رفتي به اف بي آي زنگ
زدي؟
حالا همه چيز رو راجع بهت
ميدونم
تو يه دروغگويي،همه چيز
.رو دروغ گفتي
.من بهت دروغ نگفتم جر
.من به خونوادم دروغ نميگم
به من نگو خونواده،من خونوادت
!نيستم
چي کار کرد؟-
اشکال نداره-
..معمولا چيزا رو تغيير ميده
چطور ميتونه؟
.ميتونه چون استيو توباياسه
و استيو توباياس يک
.فاشيسته احساساته
ولي من دوست دارم
يه چيزي رو بدوني
..چون من از پدر مارک متنفرم
.قرار نيست عروسي هم بد بگذره
سلام به همگي-
سلام مامان-
سلام عزيزم،خيلي خوشحالم که
.اينجام
.و خيلي بهت افتخار ميکنم
.و بالاخره،دختري که هرگز نداشتم
.تو من رو تکميل ميکني
ميدوني که مارکوس قرار بوده
.دختر باشه
.و اينم پوپو هست
پو پو؟-
سلام-
.مراسم رو با خاخام انجام ميده
واقعا؟
توي اتاق امضا؟
ماريوت چي شد پس؟
.به زمين نزدیک تر بود که
.يالا
.اتاق امضاء
هميشه دوست داشتم بيام اينجا
.ولي جري سرگيجه ميگيره
.واقعا ممنون از سوپرايزتون
.اين کاره استيوه
..اصلا وجدان نداره
با پيشنهاد هاي عجيب
.زندگي رو سخت ميکنه
.خب،ازدواج سخته
!ولي رابطه جنسيمون عالي بود
..عالي،عصبي
و رابطه ديوانه وار،ديوانه وار،ديوانه وار
.هي
رسيديم-
واي خداي من-
.پدرت حتما خيلي طلب داشته
.اوه سلام،خيلي خوشحالم که اومدين
.رزاولت،همينه
!تکون نخور
.هي
چه خبر؟
کارلوچي گفت پيداشون
کرده
.رفتن برج بانکوک
.پايزر سرکارمون گذاشت
ميخوام همه افراد ظرف 2 دقيقه
!پايين باشن،راه بيافتين
.کارت عاليه جر
اول تو هواپيما،حالا هم که
.اينجا تو برج
بهت افتخار ميکنم
آسانسور واستاد؟
خيلي بلنده
بگير،لطفا
.آب ميخوام
اين چيه؟-
ليوانه تاشوي من-
.تو واقعا کارت درسته جر
اگر آبش کلر داره بذار
!20ثانيه بره
!مليسا!مليسا
بابايي،هيچ معلوم هست کجا بودي؟
اولش خودت برنامه رو ميچيني
بعد يهو غيبت ميزنه؟
!من هيچکس رو اينجا نميشناسم-
ببخشيد،رفته بودم فرانسه-
.مقصر من نبودم
من فقط ميخواستم همه چيز
.فوق العاده باشه
حداقل بگو که بهت خوش ميگذره؟
.سعي ميکنم خوش باشم
.نه
نه؟-
بايد پيک بزنيم-
!پيک،پيک،پيک
حالت خوبه؟-
نه-
.اف بي آي اومد دمه خونه
موضوع استيوه،يه مامور سرکشه
.من بهشون گفتم،گفتن ثبات نداره
کي؟-
استيو-
يه مامور سرکش تو اداره زيراکسه؟-
نه تو سي آي اي-
شانس آوردم الان اينجام!روفي
.بهم داد خوردم،سوار هواپيما شدم
که اينطور،تو پرواز کردي-
آره ،پرواز کرديم-
اين مهم نيست؟
اين کارا رو اينجا نکن-
باشه-
واي خدا
اوه،اينجايي پس-
جودي،جودي،جودي،حالت چطوره؟-
.چه خوب شدي
.به خاطره آشرامه
و روانکاوي-
واقعا؟-
و يه عالمه قرص هاي سنگين
قرص ها رو شوخي کردم،يا شوخي نکردم!؟
به هر حال،بيا با خودمون صادق باشيم
.که آخره اين هفته رو با هم باشيم
!بيا با هم نباشيم
سوال دارم،چرا دوست داري قرار ها رو جا بجا کني
و يه کار کني همه ازت متنفر بشن؟
..يه سواله ديگه،چرا هميشه روزه تولدت
سر از وان در مياري اونم با تفنگ و
حالت دفاعي؟
.و يه سواله ديگه
چرا هر وقت ارضاء ميشي مثله
دختر بچه ها گريه ميکني؟
:جواب تماميه سوال ها
.ترس از صميميته
جودي-
تو سقوط ميکني استيو توباياس-
اون هم به کوه
.خودآگاهي
تمامه زندگيت از خودت
.فراري بودي
!نه،از تو فراري بودم
!چون من تنها همدمتم
.بريم،زود باشيم
.خب،اينجايي و به نظر خوبي
من خوبم؟هيچي نشنيدي نه؟
مگه انگليسي باهات حرف نمي زنم؟
به نظرت من الان خوبم؟
کاترين سلام،حالت چطوره؟-
سلام استيو-
از من دور شو-
من برات آب آوردم-
باشه،ممنونم-
زود باش بريم-
..نه،من
!کمک بگير،از يکي کمک بگير
.بياين بريم
اينجا کجاست؟من گفتم
.اتاق امضاء
.منم همونو زدم،به خدا
.بريم بالا
نگاه کن،فقط 3 تا کليد هست-
اتاق امضاء-
آيا اين يه بعد از ظهره
دوست داشتني نيست؟
خب،امروز من يک مرده خوشحال هستم
که میبنيد
..و نه فقط به خاطره داشتنه
..يک دختره زيبا
..بلکه به خاطره داشتنه اين مرد نيز
مردي که به همه بسيار
..بسيار بخشيده
مردي که ذوقه رويارويي با
..هيجان رو داره
اون پدره توست ديگه؟-
پدره من؟-
مردي که چيزهاي جديد رو
..امتحان ميکنه
!لعنتي
!بيايد از پله ها بريم!يالا
..و از همه مهمتر
مردي که ميدونم تا هميشه نزديک به
..قلبه من خواهد ماند
..مردي که من-
!اين مرد بيماره مغزيه-
نه،منظورم اينه که اين مرد
.خطرناکه
گوش کنيد،اون به من روفي داد
منو با هواپيما به فرانسه برد
.بعله، بردمش فرانسه
بس کنيد!اين انحرافيه،سرکشه
واسه دشمن کار ميکنه
!به يکي زنگ بزنيد
خيلي خب از گل
و بلبل ديگه نگيم هان؟
ما اينجاييم که خوش بگذرونيم نه؟
!پس شروع ميکنيم
خانم ها و آقايون، خير مقدم ميگيم
به گروه غروب آفتاب و کي سي
.واي خداي من
عزيزم،اين همون آهنگه
!روزه اولين ديدارمونه
.ميدونم
!لعنتي هاي شل و ول
!ببين،ولم کن
يکي ديگه رو پيدا کن
.واسه شکنجه
باشه-
ممنونم-
دکتر پايزر
.مامور هاتچين،خدا رو شکر
شما بازداشتيد-
چي کار ميکني؟-
همونجا که هستيد بمونيد آقاي
پايزر
يا بهتره بگم
کبراي کلفت؟
!من کبراي کلفت نيستم
در صورت لزوم،بکشيدش
اشتباه گرفتين
100تا تفنگ بهم نشونه رفتن
چون فکر کردن تو کبراي کلفت هستي؟-
نه چون تو بهشون گفتي-
نه من نگفتم،خودت گفتي-
نه ،تو گفتي-
مليس؟
باشه،ببين ميدونم الان زمانه
مناسبي نيست
ولي من چند سال قبل با
!مارک خوابيدم
.و فکر کنم هنوز عاشقشم
چيه؟
تا ديروز،من يه مرده محترم تو
حرفه‌ی خودم بودم
امروز همه ميخوان
!من رو بکشن
زندگيم تباه شد
جري ببخشيد زندگيت رو نابود کردم
ولي ميدوني چيه؟
اين پرونده همه‌ی زندگيمه
من بالا پشت بوم هستم
من بالا پشت بوم نميام که
!پايزر!بخواب زمين
رو زمين!حالا
خب رفيق فک کنم آخرشه نه؟ما سعي
خودمون رو کرديم
بيا بغلم-
چي ميگي ديوونه شدي؟-
باشه،خودم بغلت ميکنم-
نه ،چي کار ميکني..؟-
واستا!واستا!چي کار ميکني؟
چي کار ميکني؟خداي من
خب ممکنه يه تکونه بدجور
بخوري الان
تو خودت بدجوري لعنتي-
حرفت قشنگ نبود-
جري،ببين ازت ميخوام وزنت
رو وسط قرار بدي
!وزنه من مشکلي نداره
!کمک-
مشکلي نيست-
کمک-
شبِ خوبي داشته باشيد-
!کنترلش کن!کنترلش کن شياد
کمک نمي کني ها-
به چي کمک کنم؟-
پاهات رو آزاد کن-
چي؟-
!پاهات رو ول کن
خيلي خب-
ممنونم-
فکر کنم فراموش کردم قوانين چتر بازي
!رو تو دانشگاه پزشکي ياد بگيرم
خنده دار نيست-
ببين ،تمومش کن و گلهاي رز رو بو کن-
ديگه هرگز اون جمله رو تکرار
نکن،هرگز
.الان ممکنه بخوريم به اون
اون چيه؟-
نميدونم هميشه ازش متنفر بودم-
جر؟-
منو بگير،منم تورو ميگيرم-
مشکلي نيست،اومديم پايين،راحت،جر
!از روم پاشو
دارم خفه ميشم
خيلي خب،سالم و زنده ايم-
اينو باز کن،يالا-
نه سالم نه زنده ايم-
هستيم-
باشه رفيق،پاشو بريم-
نه،نه،ديگه بسته-
من ديگه کاري باهات ندارم!تمام
منظورت چيه؟
وقتي تصور کردم ممکنه بميرم
ميدوني چي تو ذهنم اومد؟
.نه
ياده قيافش افتادم که اون
بالا تحويلم داد
من دارم چيزهايي رو بهش ميدم که نميخواد
..و توي اين شرايط تنهاش گذاشتم
و کجا هستم؟اينجا با تو
بايد روش کار کني جر
چي گفتي؟-
..گفتم بايد-
روش کار کنم؟
بدترين پدره دنيا داره ميگه بايد
ميدوني که تو 3 ماه گذشته من هر روزش رو
با بچه تو گذروندم؟
تو اين مدت يه بار هم ديديش؟
اصلا سر بسته شدنه نطفه اش بودي؟
!شرط ميبندم نبودي
من ممکنه پدره بدي باشم
.ولي بهت قول ميدم تو بدتريني
خيلي بد!ميدوني هم که راست
ميگم
از کارت خارج شدي
اين اينجا چي کار ميکنه؟
.شخصيت مورد علاقم اومد
چيه؟ميخواي کاري کني پسر کيف کمري دار؟
ميخوام،واقعا ميخوام-
بيا پس-
بيا،يالا
ميخواي منو بزني؟
3دور ميجنگيم،از روشه درستش
..تو شاهد باش
حتي قبل از اين که
..تورو ببينمت بود
اينکه قبل از من با کسي بودي
..مهم نيست
منم با پسراي ديگه بودم-
..اين که به اين معني نيست-
رفتي بيرون؟با کي؟-
گفتم بهت کيا بودن که-
مسئله اين نيست،تو با من
.روراست نبودي
تازه،ميشه بهم بگي که کاره پدرت
چيه؟
چونکه زيادي لباساي گرون
.و وسايل مارک داره،يه فروشنده پولش نميرسه
نميتونم بگم-
چي؟-
يعني،واقعا اجازه ندارم که بگم
.باهام عهد کرده
.منم بهش قول دادم
قولت چقدر قوله؟
باشه،ببين من فکر ميکنم به خاطره
..عروسي استرسي شدي
به من نگو حالم چه جوريه
اون کارو بابام ميکنه
خب،داري چي کار مکني؟-
هيچي هماهنگ ميکنم-
چرکاسو آوردتش 7-8 کيلومتري
ساحل
آدمه تايبودوکس هم مياد
ساعتشون رو بدونه تغيير تنظيم کردم
فکر کنم بتونم وسطِ غذا و
پيش غذا برم پيششون
مگر اينکه فکر کني که من آماده هستم
و ميتونم خودم برم
.ببخشيد
هميشه همينه،تا لبه چشمه
ولي همش تشنه
نگران نباش،عادت کردم
.همه چي رو عقب بنداز
يعني چي؟
.همه معامله،چرکاسو،پولا،همه چي
تا فردا بنداز عقب تا
.بچه ها برن ماه عسل بعد
فکر کردم يه کاريش ميکني
هميشه يه کاريش ميکردي که
خسته شدم
چرکاسو و تايبودوکس خوششون
نمياد ببين حالا
خب،به درک -
باشه خودت خواستي-
کت و شلوارم رو از خشکشويي
گرفتي؟
آره
عکسا چي؟-
تو جيب کتت،ديگه؟-
.امروز خيلي ناز شدي
ممنونم
داري چي کار ميکني؟
منتظرت بودم پاشي
شازده
لباس تنم کردي؟-
آره-
ببين جر،بايد صحبت کنيم
ميدونم با هم اختلاف داريم،ولي دخترت
با پسرم دارن ازدواج ميکنن
پس چه بخوايم چه نه
به هم متصل ميشيم
آره
خب تو يه تلنگر به
.احساسات پدريم زدي
و ميخوام روش زندگيم رو عوض کنم
ديگه کار بسه
و امروز هم کار نميکنم
اف بي آي خبر داره؟
مشکلي نيست
اين مهموني به آسونيه کَره روي
پوره سيب زميني برگذار ميشه
بيا،پاشو بريم
!بي حرکت
مثله کره رو پوره نه؟
جر،خونسرد باش
..هاتچين
تو بچه داري؟-
يه توله سگ تريير دارم-
خب پس ميفهمين چي ميگم
من دو ساعت وقت ميخوام
شوخي ميکني؟-
عروسي پسرمه-
بعدش هر کار خواستين بکنين
ببرينم بيرون،بزنين
هر کار خواستين
ولي بذاريد پسرم رو داماد کنم
..-يا-
..هي،هي،هي-
..خب،اينو ببينيم
چي؟
اينو از کجا آوردي؟-
اين دانشگاه بوده پسر،اوضام خوب نبود-
واي-
بکشيد عقب-
چه پاشنه هايي هم داري-
هاتچ،خيلي ازت ممنونم
آره،ممنونم
بعدا کيک ميفرستيم
آره،ما هم همينجا ميمونيم
!چه حالي داد-
!!آره اخاذي عاليه-
!جري-
عمو بن-
تبريک ميگم-
ممنونم
مارک و مليسا کجا هستن؟-
کجان؟-
کجا هستن؟-
نمي دونم،کجا هستن؟-
نميدونم-
بن،دارم از تو ميپرسم-
من دارم از تو مي پرسم-
خيلي خب بسه!داريم
.مثله ابوت و کاستلو ميشيم
مطمئنم که همين جاها هستن
دکتر پايزر-
سلام خاخام -
از برنامه عقب هستيم،و من امروز
.دو جاي ديگه هم بايد برم
و اون آقاي راهب بودايي-
اون نظره من نبوده-
مشکلش چيه؟-
احمقه-
باشه،خب بذار من باهاش صحبت ميکنم-
ممنونم-
من هيچکس رو اينجا نميشناسم
!هيچکي
درسته،خب چون اينجا کنوانسيون
تسليحات نيست که
با اينا صحبت کن
سلام بچه ها-
سلام-
سلام ،شما کي هستين؟
برادران ديني مارک،شما؟-
من پدر مارک هستم-
واقعا؟-
آره-
مارک هرگز نگفت پدري داره-
هيچوقت-
خب،من هميشه در سفر هستم
من فکر ميکردم يا زندان هستيد
.ويا مرديد
منم همينطور
خب،گورباباي همتون و
يه آبجوي ديگه
خيلي ممنون-
ممنون-
..آقاي راهب
اگر شما دو تا با هم نتونيد کنار
..بيايد،اين سياره به فنا ميره که
از دست من کاري برنمياد که
خودت باهاش صحبت کن
دکتر پايزر-
سلام-
گلوريا هستم -
آره،ميشناسم،سلام گلوريا-
شما مليسا رو نديدين؟-
نه کجا هست؟-
من يه ذره نگرانم
من ديشب خيلي مست بودم بعد
از اين حرکات که دوستاي خوب ميزنن انجام دادم
و بهش گفتم که من و مارک
قبلا با هم دوست بوديم
چي کار کردي؟-
و فکر کنم الان پيچونده-
خب،فکر کردم شايد بخواي بدوني که
.عروسي کنسل شده
چرا؟چي شده؟-
مارک و مليسا غيبشون زده-
جري،آروم باش ،درست ميشه
!مليسا!مليسا
..هي!الان برميگردم
!مليسا
..مليسا
ميدونم استرس داري
.خب منم دارم
امروز روز بزرگيه وخب تو
..کمي گيج شدي
.منم روزه عروسيم گيج شده بودم
.خيلي زياد
من هرگز مارک رو انقد خوشحال نديدم
.و ميدونم همش به خاطره توست
..و زانو ميزنم و خدا رو شکر ميکنم
.که اومدي تو زندگيش
و ميخوام بهت بگم که لحظه اي
..که ديدمت
..فهميدم بهترين دختره دنيايي
..سلام استيو
!واي خداي من
واسه چي اين لباس رو پوشيدي؟
من ديگه تشنه نميمونم،متوجه ميشي؟
!نه!نه!نميشم واقعا!نه
هي گفتي وقتي آماده اي
.وارد کار ميشي
خب من آماده ام و ميخوام
وارد کار بشم
من نميخوام آخرش مثله تو بشم
..زندگي خصوصيت اينجوري
خانوادت ازت متنفرن
من خوشبختي رو انتخاب ميکنم!
بهترين راه
حالا بگو،پول کجاست؟
توي کيف توي انباره
کيف توي انبار خالي بود
.ما پول رو ميخوايم
ما؟
خداي من
.واي،خدا
.چه تزئينات بي نظيري
ميبينم که دستي توي دکوراسيون داري؟-
يه مقداري روي دکور ها کار کردم بعله-
.همينه که انقد زيباست
داشتم ميومدم اينجا و براي زير درياييم
هيجان زده بودم که يهو يه چيزي فهميدم
ميخواي بدوني چي فهميدم؟
البته-
فهميدم که بيشتره هيجانم واسه ديدنه توست-
اصلا نميتونم از فکرت بيام بيرون-
باشه-
از لحاظ فيزيکي مجذوبت شدم که
..واسه آدمي مثله من خيلي عجيبه
چون دوجنس گرايي رو چندش
!ميدونستم
.اين خيلي مطلبه بزرگيه
و خب ميدوني که،عروسي و اينا
بايد خانوده ام رو پيدا کنم
.بعدا صحبت ميکنيم
پيشه من هستن-
چي؟-
اين چرا اينو پوشيده؟
استيون،ميبينم که با همکارم
.آشنا شدي
.آره،زوجه بي نظيري هستين
خب چرکاسو کجاست؟-
مرده-
اولگا چي؟
!استيون توباياس!مادر به خطا-
!اگه ما نمرديم بعدش من ميکشمت بابا-
!خيلي گهي-
!لباس منو پوشيده-
!ساکت
اگه پول رو بهت بدم
همه رو بدون آسيب آزاد ميکني؟
.البته
سلام،از آنجايي که عروس و داماد پيدا
..نشدند بوفه را باز ميکنيم
.که همگي نوشيدني ميل کنند
.واي،اين يه کادوي عالي ميشد
.حالا برو گمشو
تو مياي کلفته نازم؟
بابا،اين خيلي عجيبه-
کجا ميري جري؟-
ببخشيد کاترين
ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم؟
راجع به خودمونه
ما واسه اين خاله بازي ها وقت نداريم-
قايق رو سر و ته کن-
چي شده عسلم؟
من دقيقا واسه تو چي هستم؟
بازيچه؟عروسک؟
.نه،نه،نه-
باشه-
.بذار درست شروع کنيم
.ژان پير،من عاشقتم
..و ميخوام که تو
!همسرم باشي...
پاشنه پات حالا چطوره هان؟
!کمک
!ژان پير،يالا،بايد بريم
.همش خودم رو ضايع ميکنم
.رو انتقام تمرکز کن
..خب استيو
تو عروسي اين دختره ناز رو
.نابود کردي
نه،نه،من خوبم-
!نه نيستي-
تو زخمي که امروز خوردي رو
تا روز مرگت حمل خواهي کرد
خيلي خب،فکر کنم يه ذره ناراحتم
جودي؟اين کارت چه کمکي ميکنه؟
ميشه شما دو تا بس کنين؟
چرا يخورده بيخيال من نميشي هان؟
!بيا گردنت رو خورد ميکنم
خوبه مارک،عصبانيتت رو بروز بده
ميخواي منو بزني هان؟-
آره ميخوام-
!بفرما
!واي خداي من
اون چي بود ديگه؟
يک بارم که بابام اومد
..واسه يه مراسمي
خب من تو فرارهاي پنهاني و تکنيک هاش
.جايزه گرفتم قبلا
چي شد؟-
!به هم زديم-
اون چيه؟
.اون،دوسته من،اولگاست
تو درياچه ميشيگان؟
!چقدر امنيت ملي ريده
من خيلي هيجان دارم که سوار
.زير دريايي شم
اسمت چي بود؟
.من انجلا هستم
.خداحافظ انجلا
چي کار ميکني؟-
!اقدامات پيشگيرانه انجام ميدم-
که جلوي چي رو بگيري؟
شايد بخواد يه اژدر بياد
!به سمته عروسي
چي؟
منم ميام-
ببخشيد رفيق،اين کاره يه نفرست
کل دنيا منو چرخوندي وقتي
نميخواستم
حالا که ميخوام ميگي نه؟
اينا خانواده منم هستن
من ميام،توام نمي توني بگي نه-
واي،جر-
بيا بالا-
اين رو؟-
.باشه
نقشه چيه؟
اژدر مدل جوليت يه سيستم
گيرنده صدا داره
هر چيزي که صداي بيشتري توليد کنه
رو هدف ميگيره
پس وقتي اون شليک کنه
ما بايد سعي کنيم اژدر رو منحرف کنيم
به سمته چي؟
بذار سوالم رو درست کنم
اژدر به چي مياد بخوره!؟
خودت گفتي ميخواي کمک کني-
واي خداي من-
مال قبل از اين بود که بدونم نقشه
!چيه،نقشه افتضاحه
مسخره‌بازی رو تموم کنید
و اژدر رو آماده کنید
عجله کنید، سریع، سریع، احمقا
اونو بده من
تو چطوري؟خوبي؟
آره،ميدوني،چند تا سوال دارم
مثلا
چي اتفاقي داره ميافته لعنتي؟
پدره من سي آي اي هست
مامور مخفيه
کل زندگيم اين روپنهان کردم
ولي خب حقيقته
من چند تا قرار با دختراي خز داشتم
قبل از ديدنه تو،از وکيل بودن خوشم نمياد
تا 17 سالگي با لگو هام
بازي ميکردم
بعدش موهام رو رنگ کردم
چونکه موهام زود سفيد شده،ارثيه
واقعا؟
من ديگه نميخوام چيزي رو ازت پنهان کنم
برام مهم نيست
!تنها چيزي که برام مهمه تو هستي
!مارک-
چيه؟-
.عاشقتم
حالا داريم چي کار ميکنيم؟
چرا داريم بر ميگرديم؟
.ميخوايم سر و صدا توليد کنيم
!ساکت!بي صدا
!سلام
واستا،واستا،من يه چيزي توي
!کيف کمريم دارم
!نگاه کن
!ديگه مسخرت نمي کنم-
!نميتوني،چون داريم ميميريم-
!محکم بشين!محکم بشين
.ميخوام بالا بيارم
!داره مياد سمتمون
.ميشه خفش کني
!حساس
جدا از همه چي،خوشحالم که باهات
!آشنا شدم
!منم همينطور رفيق!باور کن
.تو واقعا باحالي
ببخشيد بهت گفتم بدترين پدره دنيا
منظوري نداشتم
.ممنونم جر
مطمئنا 2-3 نفر بد تر از تو
!قطعا وجود دارن
!عالي بود
مارک؟مارک؟عزيزم؟عزيزم؟
عزيزم؟حالت خوبه؟
عزيزم،خوبي؟
!آره،ولي تو شرتم کيک رفته
.صبر کن
.ما ميريم لباس عوض کنيم
شما خوبين؟
استيو؟
فقط ميخواستيم بهت بگيم که اين
بدترين عروسي عمرمون بود
بايد از جري تشکر کنيد
کاره اون بوده
مرسي که اومدين
بايد يه کاريش کنيم
بيا
ميدونم همگي خيلي سوال براتون
..پيش اومده،ولي گوش کنين
من مامور مخفي سي آي اي
پرونده 3924 هستم
پيتر مارکل رابط من توي آژانس بود
خيلي خب،ما
ما چک ميکنيم
ميدوني،شماها چندين بار
داشتين هويت من رو فاش ميکردين
ولي من عذر خواهي نميخوام
چون يه راهي هست که ميتونين
..برام جبران کنين
و آيا تو مليسا،مارک رو
به همسري مي پذيري؟
..که از اين روز تا آخر عمر
در بد و خوب،دارايي و
در نداري
در مريضي و سلامت تا زماني که مرگ
شما را از هم جدا کند با هم باشيد؟
.بعله
با قدرتي که دارم
از سوي سازمان تحقيقات فدرال
.شما را زن و شوهر مي نامم
.و حال عروس را ببوسيد
.آره
!مبارک باشه-
ميدوني که هميشه ميرم دنيا
رو نجات بدم نه؟
نه پدر اشکالي نداره-
نه،نه،نه-
ميخوام بدوني که تو
دنياي مني مارک
.خيلي بهت افتخار ميکنم
.مبارک باشه
ميدونم ما خيلي با هم دعوا ميکنيم
ولي يه کار رو درست انجام داديم
اون پسره فوق العاده ايه
و تو هم مادر عالي اي هستي
ممنونم
خواهش ميکنم
و هنوز ازت متنفرم
..ولي اون پشت يه اتاق دارم
بابت عروسي هم خيلي متاسفم
چي ميگي؟باباي؟متوجه نشدي؟
چي رو؟
اين دقيقا همونيه که ميخواستم
6نفر روي ساحل
خوبه-
عاشقتم-
ممنونم
منم عاشقتم
6نفر روي ساحل
.ميتونستم طالع رو عوض کنم
رو به راه ميشي جر
درواقع
همه خانواده رو به راه ميشن
!کبرا!کبراي کلفت
!اشکالي نداره عزيزم
!من ميبخشمت
.بهم زنگ بزن
يه چيز رو ميدوني؟
!!ممکنه از زندان خوشش هم بياد
خوشش بياد؟
!عاشقه زندان ميشه
دانلود رايگان فيلم و سريال با لينک مستقيم
WwW.DL-Moviez.Xyz